
Deve funcionar de forma responsiva corretamente num dispositivo móvel (iOS ou Android) e num computador (Windows, macOS ou Linux) e tablet.

✅ Todos os objetivos especificados abaixo são obrigatórios e devem ser cumpridos na ordem em que são apresentados.

🌟 No entanto, sinta-se à vontade para explorar e experimentar funcionalidades adicionais, desde que as funcionalidades obrigatórias estejam implementadas e a aplicação esteja a funcionar corretamente.

🎬 Objetivo 1 – Base
Siga todos os passos e complete o tutorial da app atribuída

📋 Objetivo 2 – Funcionalidades Extra
Para este objetivo, imagine que está a desenvolver a aplicação para um cliente que contratualizou um conjunto particular de funcionalidades 

🧑‍💻 Implemente e/ou confirme se a aplicação possui as seguintes funcionalidades, de acordo com o tema atribuído:
🃏 Jogo de Cartas
- Reiniciar o jogo.
- Desfazer jogadas (i.e., undo).
- Salvar e carregar o estado do jogo para e de um storage em duckdb + local storage
- Escolher a imagem traseira das cartas, entre 4 opções diferentes. (configs presentes na raiz do projeto em solitaire/assets/backs)
- Sistema de pontuação com cronómetro visível durante toda a partida.
Use como layout base o do solitaire & Casual Games do windows

🆕 Objetivo 3 – Duas funcionalidades novas
- Faça níveis de dificuldade e deixe espaço para diferentes modos de jogo, 
e quero poder mudar o tema da janela de jogo como um todo. Um tema que combine com cada um dos backs dos assets
mas quero poder mudar singularmente so o back e so o tema. (ai trocaria a cor do board, basicamente) 
Essas opções vão estar em um harburguer no canto superior esquerdo da tela.
Elabore a funcionalidade de 

📄 Elabore um ficheiro README.md (formato markdown) na raiz do projeto, onde apresente os motivos de inclusão das funcionalidades extra e uma descrição detalhada das mesmas (~20% da avaliação deste objetivo):
Escreva cerca de 200 – 300 palavras por funcionalidade, em português (pt-PT).

Inclua instruções de utilização, se necessário.

🧪 Teste a aplicação em diferentes dispositivos/sistemas operativos para garantir que está a funcionar corretamente.


