
🧑‍💻 Implemente e/ou confirme se a aplicação possui as seguintes funcionalidades, de acordo com o tema atribuído:
🃏 Jogo de Cartas:
Reiniciar o jogo.

Desfazer jogadas (i.e., undo).

Salvar e carregar o estado do jogo.

Escolher a imagem traseira das cartas, entre 4 opções diferentes.

Sistema de pontuação com cronómetro visível durante toda a partida.

🆕 Objetivo 3 – Duas funcionalidades à sua escolha
✌️ Adicione DUAS funcionalidades inovadoras à sua escolha, que considere relevantes para a aplicação (~80% da avaliação deste objetivo):
💡 Seja criativo. Pode inspirar-se noutras aplicações semelhantes; ou nas funcionalidades dos TPs anteriores, mas com alguma inovação.

🏅 As funcionalidades avançadas serão valorizadas, enquanto as muito simples (ou totalmente repetidas de outros TPs) serão penalizadas na avaliação atribuída a este objetivo.

🤔 Se tiver dúvidas, consulte o docente.

🎯 Certifique-se de que as funcionalidades escolhidas estão bem implementadas e não comprometem a usabilidade da aplicação.

📄 Elabore um ficheiro README.md (formato markdown) na raiz do projeto, onde apresente os motivos de inclusão das funcionalidades extra e uma descrição detalhada das mesmas (~20% da avaliação deste objetivo):