
🧑‍💻 Implemente e/ou confirme se a aplicação possui as seguintes funcionalidades, de acordo com o tema atribuído:

- Reiniciar o jogo.
- Desfazer jogadas (i.e., undo).
- Salvar e carregar o estado do jogo para e de um storage em duckdb + local storage
- Escolher a imagem traseira das cartas, entre 4 opções diferentes. (configs presentes na raiz do projeto em solitaire/assets/backs)
- Sistema de pontuação com cronómetro visível durante toda a partida.


- Faça níveis de dificuldade e deixe espaço para diferentes modos de jogo, 
e quero poder mudar o tema da janela de jogo como um todo. Um tema que combine com cada um dos backs dos assets
mas quero poder mudar singularmente so o back e so o tema. (ai trocaria a cor do board, basicamente) 
Essas opções vão estar em um harburguer no canto superior esquerdo da tela.
Elabore a funcionalidade de 

📄 Elabore um ficheiro README.md (formato markdown) na raiz do projeto, onde apresente os motivos de inclusão das funcionalidades extra e uma descrição detalhada das mesmas (~20% da avaliação deste objetivo):
Escreva cerca de 200 – 300 palavras por funcionalidade, em português (pt-PT).

